# web

โค้ดนี่เป็นเว็บแอปพลิเคชัน Flask ที่ใช้สำหรับแสดงหน้าเว็บและจัดการกับข้อมูลผู้ใช้และข้อมูล tier list ต่าง ๆ โดยมีลักษณะดังนี้:

Flask App และการกำหนดค่า: สร้างและกำหนดค่า Flask application และกำหนด URL ของฐานข้อมูล SQLite.
โมเดลข้อมูล:  สร้างโมเดล User สำหรับเก็บข้อมูลผู้ใช้งาน.
            สร้างโมเดล Tier สำหรับเก็บข้อมูล tier list.
การเรียกหน้าเว็บ: สร้างเส้นทาง (route) สำหรับหน้าต้อนรับ (welcome) และหน้าหลัก (home) เพื่อแสดงหน้าเว็บ.
              สร้างเส้นทางสำหรับหน้าล็อกอิน (login) และหน้าสมัคร (signup) เพื่อจัดการกับการล็อกอินและการสมัครสมาชิก.
              สร้างเส้นทางสำหรับการเพิ่ม (add) และการแก้ไข (edit) รายการใน tier list.
              สร้างเส้นทางสำหรับการลบ (delete) รายการใน tier list.
การจัดการข้อมูล: ใช้ SQLAlchemy เพื่อจัดการกับข้อมูลในฐานข้อมูล SQLite.
              การสร้าง, แก้ไข, และลบข้อมูลใน tier list ผ่านฟอร์ม HTML ที่เข้ากันได้กับ Flask.
การเพิ่มหน้าใหม่: เพิ่มเส้นทางสำหรับหน้าเพิ่ม (add), แก้ไข (edit), และลบ (delete) ข้อมูลใน tier list.
              เพิ่มหน้าเกี่ยวกับ (about), ติดต่อ (contact), และข้อตกลงและเงื่อนไข (terms) เพื่อเสริมความสมบูรณ์ของเว็บไซต์.
การเชื่อมโยง: การเชื่อมโยงไปยังหน้าต่าง ๆ ในเว็บไซต์ผ่านลิงก์ URL โดยใช้แท็ก <a>.

วิธีการรันโค้ด Flask สามารถทำได้โดยใช้เครื่องมือ Python และ Flask ที่ติดตั้งแล้วในเครื่อง ดังนี้:

1. ติดตั้ง Flask: หากยังไม่มี Flask ติดตั้งในเครื่อง สามารถติดตั้ง Flask ได้โดยใช้ pip (Python package installer) โดยใช้คำสั่ง pip install      
  Flask ใน command prompt หรือ terminal.
2. บันทึกโค้ด: คัดลอกโค้ด Flask ที่คุณได้รับมาลงในไฟล์ Python (.py) ในเครื่องของคุณ.
3. สร้างฐานข้อมูล: Flask ใช้ SQLite ในตัวอย่างนี้ แต่คุณสามารถใช้ฐานข้อมูลอื่น ๆ ก็ได้ตามต้องการ โดยให้แก้ไขค่า SQLALCHEMY_DATABASE_URI ในโค้ด     Python เป็น URL ของฐานข้อมูลที่คุณต้องการใช้งาน.
4. เรียกใช้ Flask App: เปิด command prompt หรือ terminal และนำไปยังไดเรกทอรีที่มีไฟล์ Python ของ Flask และพิมพ์คำสั่ง python ชื่อไฟล์.py เพื่อ  รัน Flask application ของคุณ.
                     หลังจากนั้น Flask จะเริ่มทำงานและแสดง URL สำหรับเข้าถึงเว็บแอปพลิเคชันของคุณใน command prompt หรือ terminal.
5. เข้าถึงเว็บแอปพลิเคชัน: เปิดเว็บเบราว์เซอร์และเข้าถึง URL ที่ Flask ได้แสดงในขั้นตอนก่อนหน้า เช่น http://127.0.0.1:5000/.
                       ทดสอบการทำงานของแอปพลิเคชันของคุณโดยการเรียกดูหน้าต่าง ๆ และใช้ฟอร์มต่าง ๆ ที่ถูกสร้างขึ้นในแอปพลิเคชัน.
6. จบการทำงาน: เมื่อคุณต้องการหยุดการทำงานของแอปพลิเคชัน Flask ให้กด Ctrl + C ใน command prompt หรือ terminal.
